[Anteriormente]
Pheem, desta vez o Chet não vai
escapar impune.
Quem está aqui, Pheem?
Faz parte da equipe?
Não me deixes, Than.
Encontrei o Wut.
Ótimo.
Assim podemos fazê-lo testemunhar contra Chet.
Desta vez,
vamos certamente derrotar o Chet.
Então, traga-o para aqui.
[O Jogo Perverso]
[Hospital Thanavej]
Distinta administração, estimados convidados
e amigos dos media,
Bem-vindos à
Cerimónia de Assinatura do Acordo de Joint Venture.
As partes signatárias hoje
são a Thanavej Co., Ltd.
e L International Co., Ltd.
Droga.
[Acordo de Parceria
para o Desenvolvimento
do Projeto do Centro de Bem-Estar]
Agora que ambas as partes
assinaram o contrato,
Por favor, tire uma fotografia
como símbolo da colaboração.
entre Thanavej Co., Ltd.
e L International Co., Ltd.
Gerência, por favor, reúnam-se para uma foto.
Pai!
Pai, ouve aqui!
O que está a acontecer?
Não disse que esperaria
pelo investidor da minha parte?
Mas fez uma parceria com a Pheem!
Há cinco anos,
Fui eu que, secretamente, levei o fentanil
do hospital.
e entregou-o ao Sr. Chet
para que o vendesse aos seus amigos.
Não é verdade, pai. Não é verdade!
A Pheem deve ter forçado o Wut a dizer isso!
Parque, vai buscar o Pheem aqui! Vá!
Chet! Pare de mentir.
Você fez tudo isto.
Pai, isso acabou.
Deixe o Wut levar a culpa!
Não é a pessoa
que acredito que possa melhorar Thanavej.
Pheem assumirá o controlo total
da supervisão deste projeto.
Pai, não! Eu não concordo!
Pai!
Sabe muito bem que o Jason tem más intenções
em relação à nossa empresa! E a Pheem também!
Enviaste o Pheem para Singapura
quando ele era pequeno!
Você não o criou.
Achas que ele te vai amar
e amar o nosso Thanavej?
Sou eu! Deveria ser eu!
Tudo o que fiz foi por ti
e pelo nosso Thanavej!
Está a sugerir que sou um mau pai
que não cria o seu próprio filho?
Tive de o mandar para bem longe.
Exatamente porque você e a sua mãe
causavam problemas incessantemente!
Se a sua mãe não fosse tão mente fechada...
e não passou todo o seu tempo
a importunar Pheem e a sua mãe,
Não teria precisado de o mandar
para Singapura!
Se apenas a amasse,
Ela teria feito isso?
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
Hã? Hã? Hã?
Acha que é alguém, é?
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
Hã?
É tão impulsiva e temperamental
como a sua mãe!
Mas, apesar de ser temperamental,
pelo menos tinha um pouco de inteligência!
Não tem nada!
Lunático! Idiota!
Já pensou
em vender drogas?
Se for exposto,
Que danos
causaria a Thanavej?
Hã?
E um rapaz como tu... só tens
os contactos que a tua mãe te deixou.
Mas nunca conseguiu
criar nada sozinho!
Pheem não tem nada,
Mas ele ainda te pode derrotar!
Um tipo como tu...
queres tirar-me o Thanavej?
Hã?
-Pai! Pai!
-Solta!
Pai! Pai!
Dá-me uma oportunidade, tá bom, pai?
Dá-me uma chance, tá bom?
Não o farei de novo!
Pai, não vou fazer isto outra vez!
No passado, enviei o Pheem para Singapura
para o proteger.
Mas hoje,
vou proteger-te da mesma forma.
Vá para Da Nang.
Não deixes que te volte a ver.
Pai! Não!
Pai! Pai!
— Pai, escuta!
— Sai daqui!
Pai, eu não vou àquela agência!
Eu imploro!
Pai! Pai!
Eu não irei àquela filial!
Elimine-o!
Pai, eu imploro!
Eu imploro, pai. Eu imploro.
-Sai daqui!
-Não vou, pai!
— Vamos, Sr. Chet.
— Pai!
-Por favor, saia primeiro.
-Solte!
Pai!
Pai! Pai!
Eu não vou àquela filial! Pai!
Eu sei que ainda não
te consegui satisfazer, pai!
Pai, não me faça isso!
Pai!
— Pai!
— Já chega, Sr. Chet.
Pai!
Pai! Pai!
—Pai! Pai!
—Basta, Sr. Chet.
—Papá!
—O Sr. Chet.
Pai! Pai!
Primeiro, acalme-se, Sr. Chet.
Resolveremos isso mais tarde,
Sr. Chet.
Vamos brindar para celebrar, Than.
Finalmente conseguimos derrubar o Chet.
Não compreendo.
Ainda não encontrámos Wut
para ser nossa testemunha.
Porque é que o seu pai concordou
em assinar com Jason?
Não tínhamos combinado que primeiro encontraríamos Wut
para lidar com Chet?
Os outros investidores
devem ter pressionado o meu pai.
Então, fez um acordo.
Porquê pensar demais nisso?
Ao menos conseguimos derrubar o Chet.
Mas aconteça o que acontecer, precisamos de encontrar o Wut.
e que este
testemunhe sobre a venda de droga por parte de Chet.
e sobre o Chet me ter incriminado.
Só assim poderei recuperar o meu registo policial.
Hum. Ok.
Tome, deixe-me servir-lhe uma bebida.
Não se preocupe, Than.
Eu resolvo isso.
Hum.
Separem-se e continuem a procurar.
Vão por aquele caminho.
O que é, Risa? Encontrou o Wut?
Confessar.
Ouvi dizer que tem mulher e um filho,
não é?
Se confessar,
poderá voltar a vê-los mais cedo.
Confessar.
Fui eu que, secretamente, levei o fentanil
do hospital.
e entregou-o ao Sr. Chet
para que o vendesse aos seus amigos.
O que queres?
Sabe muito bem que eu sei disso.
Mas os outros não sabem, não é, pai?
Este vídeo será entregue à polícia.
Aí todos ficarão a saber.
Até lá, também gostaria de saber
Se ainda consegue fingir que não vê.
Estás a ameaçar-me, Pheem?
Não quer saber
até onde pode chegar alguém como eu?
Verdadeiramente meu filho.
Prossiga conforme planeado.
Os documentos.
Jason exige a troca da empreiteira
por uma da sua confiança.
[Questões Relativas à Mudança de Empreiteira
para o Projeto do Centro de Bem-Estar]
Provavelmente planeou
lavar dinheiro desde o início do projeto.
Também converteu dinheiro em criptomoedas.
e espalhar boatos
para suprimir o preço das ações.
Não importa como se vê,
ele está definitivamente a tramar alguma.
E daí? O seu antigo amor—
Em breve, ele arranjará forma
de engolir todo o nosso hospital.
Tenho um plano pronto para lidar com ele.
Tenho uma carta na manga
para negociar com ele.
Pheem, diga-me se precisar da minha ajuda.
Espero que sim.
Não me desiluda.
Tudo bem, pai.
Não te vou desiludir.
Hum.
Pai, quero falar contigo.
Porque é que ele ainda está aqui?
Eu reservei um bilhete.
Mas os alojamentos
para o Sr. Chet em Da Nang
Será finalizado posteriormente.
Pai, escuta-me.
Estou ocupado.
Pai, primeiro escuta-me.
Estou ocupado!
Pai, escuta-me primeiro! Pai! Pai!
Pai!
Do que se está a rir?
Eu sei que obrigaste o Wut a dizer estas coisas.
Mas o que Wut disse é a verdade.
Foi você que
vendeu as drogas.
Chet, não há nada que possa fazer agora.
Vá para Da Nang.
Filhos de amantes,
não pensem que acabou assim tão facilmente!
Thanavej é meu! É meu!
Desculpa, Chet, não tenho tempo
para ouvir as tuas queixas.
Preciso de me apressar para a reunião do conselho.
Chegou a hora.
Olá!
O que estás a fazer?
Ai!
Tente não se mexer muito
durante este período, Sr. Chet.
Para evitar agravar as suas lesões.
Vamos.
Quanto tempo! Saúde, irmão!
Saúde!
Do que.
O que está errado?
Ainda não consegui perceber onde está o Wut.
Se não conseguir encontrar o Wut,
que provas posso apresentar?
Para o novo diretor, de forma a provar que fui vítima de uma armação?
Queres mais, irmão?
Com licença, presidente.
Presidente.
Tem uma ligação urgente.
Tem a certeza?
Muito obrigado.
[Hospital Thanavej]
Presidente, o Sr. Pheem está aqui.
Pai, pediste para nos ver.
O que se passou?
Sentar.
Ouvi dizer que o Jason planeia lidar consigo.
e depois fique com todas as suas ações.
A sério, pai?
Ele sabe certamente do que você é capaz.
Ele tem medo que você riposte.
Faça o que tem de fazer.
Certifique-se apenas de que isso não afeta Thanavej.
Tudo bem, pai.
Não se preocupe, pai.
Dessa forma.
Siga-me.
Ok.
Ah? Não saiu com o Sr. Pheem?
O que é, Pan?
O Sr. Pheem e Jason foram até ao cais.
Vá já para lá.
Porquê?
Ouvi dizer que o Jason planeia matar o Sr. Pheem.
Estes equipamentos médicos importados
serão entregues aqui.
Eu já organizei tudo.
Substituiu todos
por pessoas da sua própria equipa?
Está a cuidar de tudo
do começo ao fim?
Como sou o investidor,
tenho o direito de colher os lucros.
Sabes que o lucro me importa
mais do que qualquer outra coisa.
Guardo todos os seus extratos financeiros.
Não importa o que faz,
onde lava dinheiro,
ou para onde os seus fundos são direcionados,
Eu já tenho tudo, sabes?
Como era de esperar de ti, Pheem.
Atreve-se a ameaçar-me dessa forma?
Na verdade, quero manter-te vivo por
mais um bocadinho, só por diversão.
Mas... temos de nos despedir.
Eu amo-te, Pheem.
Mas não muito.
Surpreendeste-me de novo, Jason.
Mas fico feliz que esteja a fazê-lo por conta própria.
Melhor do que contratar aqueles
assassinos incompetentes para lidar comigo.
O seu departamento de inteligência
funciona com muita eficiência.
Já sabias disto há muito tempo, mas
mesmo assim quiseste vir comigo.
Tem outros planos?
Que planos poderia ter?
Saber a data da minha morte
é bastante interessante.
Mas, mesmo sabendo a data da morte,
ainda ser capaz de o controlar...
é ainda mais interessante.
Ufa!
Do que!
Por que razão está aqui?
O Pan contou-me.
Pheem, estás bem?
Esconda-se primeiro.
Por isso, tenha cuidado!
Ufa!
Ufa! Ufa! Ufa!
Pheem, deite-se primeiro!
Aguenta firme, Pheem!
Respire devagar, Pheem!
Ufa, olha só para mim.
Respire devagar.
Lentamente.
Está tudo bem.
Vou chamar uma ambulância imediatamente.
Ufa.
Pheeem, não durma. Pheeem.
Ufa!
[Sala de Operações]
Por favor, aguarde do lado de fora.
Do que.
Como está a Pheem?
O médico ainda não saiu
da sala de operações.
Como é que ele está?
O doente está fora de perigo.
Obrigado.
Pan, vá chamar um médico.
Ok.
Do que.
Pensei que nunca mais te veria.
Primeiro, descansa, Pheem.
Quer um pouco de água?
[O karma age: empresário morto
por doente com doença mental]
[O assassino
é, na verdade, um antigo queixoso]
Foi por isso que Pheem pediu
a morada de Veerin.
Usou um lunático para lidar com Jason.
para que Thanavej não seja implicado.
Pheem é realmente impressionante.
[Instituição Médica: Clínica Nittaya]
[O karma age: empresário morto
por doente com doença mental]
[O assassino
é, na verdade, um antigo queixoso]
Porque é que o antigo autor da ação de Jasão,
aquele lunático, apareceu de repente no cais?
Você fez isso?
Onde está o meu dinheiro?
Dinheiro!
O meu dinheiro! Dinheiro!
Não se aproxime mais!
Acalmar!
Devolva-me o meu dinheiro primeiro!
— Calma, acalme-se primeiro!
— Devolva o meu dinheiro primeiro! Devolva!
Vou ficar rico!
Ei, deixa-me ir, está bem?
Por que razão devo acalmar-me?
O meu dinheiro!
Ele tentou matar-me primeiro.
Se não o tivesse feito,
já estaria morto.
E o que disse sobre o senador Surasak —
a culpa foi toda da Arisa?
Sobre que mais
me quer interrogar?
Agora expulsei o Chet do jogo.
Tornei-me o sucessor do meu pai!
Eu vinguei a minha mãe.
O que mais quer de mim?
E se Chet se recusar a admitir a derrota
e regressar em busca de vingança?
Não vou deixar que isso aconteça, Sra. Nit.
Sabe, tudo o que eu fiz,
Todo o árduo planeamento até hoje—
Tudo isto foi para vingar a minha mãe!
Por quê? Porque ela nunca teria justiça.
Então tive de procurar justiça por ela por conta própria.
Tens a certeza... que a tua mãe
queria que te tornasses assim?
Tenho a certeza.
Ela ficaria feliz por eu ter conseguido o Thanavej.
e obteve tudo da pessoa
que lhe causou a morte.
Antes pensava que eras parecida com a Kanya.
Mas nem pensar!
És como a Thanet!
Disseste que o odiavas!
E você detestou o que ele fez!
Mas está a tornar-se seu pai!
Ah, Sra. Nit, voltou.
Sobre o que estavam a discutir?
Podes ficar comigo esta noite?
Vamos beber um copo juntos.
Pego no copo.
A sua ferida ainda não cicatrizou.
O que está errado?
Que tipo de pessoa
acha que é o meu pai?
Posso dizer isso?
Então acha que eu sou como ele?
Por que razão pergunta?
Eu sou filho dele.
E agora assumi o Thanavej dele.
Na minha família existem 3 irmãos.
É como se todos fossem estranhos uns para os outros.
Só nos preocupamos com os nossos próprios interesses.
Nunca nos amámos.
Nunca nos preocupamos
um com o outro nem nos cumprimentamos.
Nunca perguntámos um ao outro como ele estava.
Você não é como o seu pai.
Bem, lembra-se?
Aquela vez em que nos conhecemos quando éramos crianças?
Eras tão pequeno naquela época.
E tu eras uma chorona, exatamente como és.
Mas eu meio que conseguia perceber
É uma pessoa bondosa e gentil.
O senhor Thanet nunca poderá ser esse tipo de pessoa.
Você acredita nisso?
Aquele polícia do trovão
foi o meu primeiro amigo.
Ele era o meu herói.
Nessa altura, ele salvou-me
daquelas crianças traquinas.
Isso significou muito para mim, Than.
Em toda a minha vida,
nunca ninguém cuidou de mim ou me protegeu.
Ufa.
Estou com medo, Than.
Tenho medo que um dia fique completamente sozinha.
Não me restará ninguém.
Ufa.
Eu prometi-te
Eu estarei sempre contigo,
Cuidar de si,
e proteger-te.
Ainda me lembro dessa promessa.
Espiar alguém que está a dormir?
Porque quando está a dormir,
fica muito fofo(a).
O que está errado?
Não me vais deixar, né?
Acha que é um cachorrinho?
Não sou um cãozinho, mas serei um fantasma.
Seguir-te-ei para todo o lado, inseparáveis.
Mas se me deixar,
Eu vou matar-te.
Se me matar,
Vou... assombrar-te todas as noites.
Vem cá.
Cheira bem?
Hum. Cheira bem.
Já chega, Than.
Por quanto tempo vai continuar a beijar-me?
Assim saberá que tem realmente um bom cheiro —
uma fragrância duradoura.
Já chega, Than. Vá trocar-se.
Ok.
Por favor, jovem mestre.
♪ Certa vez, senti-me sozinho, perdido na solidão ♪
♪ Continuei a procurar,
a imaginar onde poderia estar o nosso amor ♪
Você é impressionante.
Eu aprendi isso.
Ops.
♪ O mundo é tão vasto e cheio de gente ♪
Bem.
Olá!
♪ Mas o meu coração torna-se cada vez mais solitário ♪
♪ Mas quando te conheci ♪
♪ Não conseguiria explicar
o que me deste ♪
♪ Já não me sinto sozinho
neste vasto mundo ♪
É muito bom.
100% doce, 100% sumo de laranja.
Mesmo?
Mesmo.
♪ Porque estás ao meu lado ♪
♪ Não és apenas o meu amor,
és a minha outra metade ♪
É fofinho?
♪ Passei a vida inteira à
tua procura e à tua espera ♪
♪ No final,
percebi que és tudo para mim ♪
♪ És quem preencheu o meu coração ♪
♪ A partir deste momento,
cada respiração que eu der será tua ♪
O que estás a fazer?
Parece delicioso?
Parece muito delicioso.
[Clínica Nittaya]
É isso. Sem inflamação ou infeção.
Ainda está zangado(a) comigo?
Não.
Não? A curvatura das pestanas com rímel
nem dura algumas horas.
Qual é a marca?
Ela consegue manter os caracóis durante 365 dias.
Ufa.
Estou só a brincar, Sra. Nit.
E agora?
Muito obrigado
por me lembrar sempre.
Você realmente descobriu?
Sim.
Não me quero tornar como o meu pai.
Eu não quero estar sozinho.
Não consigo mesmo viver sem...
Vocês estão juntos?
É a sério?
Não sei se é grave ou não.
Mas na próxima semana,
ele vai levar-me a conhecer os pais dele.
Está a dizer isso casualmente
ou está se exibindo?
É claro que me estou a exibir.
Vim ter consigo assim que soube.
Só por precaução, caso precisemos de
contactar os anciãos.
Isso é o melhor a fazer.
Estou preocupada que ele me possa pedir em casamento de repente.
Ver-te tão feliz
deixa-me muito feliz por ti.
Finalmente encontrou a verdadeira felicidade.
Obrigada, Sra. Nit.
Hum.
[Hospital Thanavej]
Quer surpreender o Pheem?
ª Risa.
Está aqui por causa de Pheem?
Está, por acaso, numa reunião.
Não há problema, vou esperar por ele aqui.
Você namora com o Pheem.
Isso significa que desistiu
de voltar a ser polícia?
Não.
Ainda estou à procura de provas
de que o Chet me incriminou.
A questão é que aceitei subornos.
Se descobrir a verdade,
talvez possa voltar a ser polícia.
Ainda à procura de provas?
Pensei que a Pheem já te tivesse contado.
Disse-me o quê?
Você acha?
Pheem vai deixar-te
expor Chet por vender drogas.
E depois incriminam-te?
Fazê-lo
arruinaria a reputação do Hospital Thanavej.
Mas Pheem disse-me
Tinha um jeito de expor a verdade
sem prejudicar a reputação do hospital.
E então acreditou nele?
Não acho que seja um tolo.
É que
o amor, por vezes, pode cegar-nos.
ª Risa.
Está a tentar criar intriga
entre mim e a Pheem?
Acredite ou não.
Mas foi o próprio Pheem que o disse.
Para Pheem, ele diz qualquer coisa
quando quer alguma coisa.
Mas se ele o fará realmente,
é outra questão.
Mas o Pheem que conheço é um homem de palavra.
Está a querer dizer
que o conhece muito bem?
Que é, na verdade, uma
pessoa lamentável e adorável?
Ele está apenas a enganar-te.
Acho que é uma boa pessoa.
Por isso não quero que
seja enganado pelo meu irmão.
Ele pode fazer-te pensar que
és o mundo inteiro dele.
Mas, na verdade, não passa de um peão.
ª Risa,
Se só quer falar mal do Pheem aqui,
Por favor, retire-se.
Caso contrário, não me culpe
por não lhe ter lembrado.
Assim, esperarei até ao dia em que
não for mais útil.
e ser afastado por ele.
Boa sorte.
Saúde!
Parabéns, Feem. E Than.
Parabéns, Than, Pheem.
Pheem, muito obrigado.
por acolher o Than e apoiá-lo.
Ei, eu não sou um cão, chefe.
Está a insultar-me de forma indireta?
Ele parece um, Pheem?
Ele realmente parece um pouco com um.
Vi-o choramingando na porta.
Ei, quem é que estava exatamente a queixar-se?
Reclamando mesmo?
Ou... assim?
Ei, tu...
Por sorte, consegui desviar-me rapidamente.
Se repetirmos a dose,
não conseguirá definitivamente escapar.
Então, aqui somos todos amigos.
Porquê ter vergonha?
Não sou tímida. Estou a valorizá-lo.
Então, leve-me a fazer xixi. Estou a explodir de vontade.
Leve o cão a fazer xixi primeiro.
Já voltamos.
Vamos.
Olá, Phaen. A casa de banho não é por aqui.
O que está errado?
Disseste-me isso da última vez
Alguém vandalizou a sua loja.
Você lembra-se?
Sim.
Enviei alguém para trazer aquele tipo aqui.
Então, quem foi? Jen ou Parkphum?
Veja você mesmo.
Está bem?
Hum?
Está bêbado?
Não.
Só tenho algo em mente.
Se algo o estiver a incomodar, diga-me.
Acabei de falar com a Phaen.
Perguntou-me sobre a loja.
Mas não sei
se ainda quero voltar a geri-lo.
O que está errado?
Por um lado, ainda quero voltar
a ser polícia.
O chefe também me está a ajudar a investigar o Wut.
Mas... todos ainda têm expectativas.
Mas a pessoa que vandalizou a minha loja
ainda não foi apanhada.
Não sei quem o fez.
A pessoa
Quem destruiu a sua loja deve ter sido o Chet.
Não podia ser mais ninguém.
Acho que gerir uma loja também é muito bom.
Não precisa de voltar
a ser polícia.
Que tal isto?
Vamos fazer juntos.
Vou contratar o empreiteiro
do Projeto do Centro de Bem-Estar.
ajude-nos a gerir a loja.
O que acha? Aumente o tamanho.
Vamos aguardar.
Conversaremos sobre isso mais tarde.
Se algo estiver errado,
precisa de me dizer, percebe?
Não penses demais nisso, Than.
Estarei sempre do seu lado.
Do que.
Ainda não falou com ele, pois não?
Hum.
Eu dei-lhe uma chance.
Mas ele simplesmente recusou-se a dizer-me.
Então simplesmente vai deixar estar?
Neste momento,
as coisas entre mim e a Pheem estão bem.
Ele não me quer perder,
tal como eu não o quero perder.
Talvez devesse simplesmente fingir que
não vi nada e ignorar o que aconteceu.
Deixemos lá o incidente da destruição da loja.
Do que,
Durante quanto tempo pode uma pessoa fingir que não vê nada?
Do que! Do que!
Venha ver isto!
O que é?
[Corpo misterioso encontrado
num canal atrás da aldeia]
Esta manhã,
um morador da aldeia fez queixa à polícia.
que viu algo a flutuar
no canal atrás da aldeia.
Então chamou a polícia.
Quando a polícia chegou ao local,
encontrou o cadáver de um homem.
O falecido foi posteriormente identificado
como Natthawut Sakunyot.
A polícia suspeita preliminarmente de
A causa da morte pode ter sido
um acidente provocado por um condutor alcoolizado.
Do que.
Viu a notícia, não viu?
Eu vi, Than.
Não sabia disso, certo?
Não, Than.
Desde o dia em que Wut desapareceu,
Enviei pessoas para o procurar,
mas nunca o encontrámos.
Mas acho que deve ter sido o Chet a fazer isso.
Porque ele beneficiou disso.
Ele pode encobrir a verdade
sobre o caso do fentanil.
E isso pode impedi-lo
de voltar a ser polícia.
Hum.
Eu também acho.
Vamos lá, Than.
Vamos arranjar-nos, ou vamos chegar atrasados.
Para onde vamos?
O banquete dos acionistas.
Aquela de que falámos há alguns dias.
Você esqueceu-se?
Não. Só não me estou a sentir muito bem, Pheem.
Pode ir sozinho?
Não se está a sentir bem?
Queres que eu fique contigo?
Está tudo bem, Pheem.
Depois de descansar um pouco, estarei bem.
Tem a certeza?
Hum.
Pode ir em frente. Eu ficarei bem.
Voltarei em breve.
Hum.
Aqui.
O que está aqui a fazer?
Sair.
Eu disse-te para sair!
Parque!
Deixe-o ir.
Eu sabia que virias.
Matou o Wut?
É cego?
Não consegue ver como estou agora?
Quem poderia eu matar assim?
Podem ser seus subordinados.
Do que se está a rir?
Estou a rir-me de você.
Ainda não percebeu?
Quem está realmente por detrás de tudo isto?
É a pessoa
que dorme ao seu lado todos os dias.
Não podes simplesmente incriminar alguém aleatoriamente,
Chet.
Pergunte a si mesmo: acredita mesmo nisso?
Uma mulher louca como Veerin
Apareceria inexplicavelmente no cais
onde Jason estava?
Quer dizer que
tudo isto foi desenhado por Pheem?
Comeu peixe recentemente?
O seu cérebro está finalmente a funcionar um pouco.
Seja Surasak ou Wut,
Foi tudo obra de Pheem.
Você sabe
Porque fui enviado para Da Nang?
Por causa de Pheem.
Mostrou ao meu pai o vídeo de Wut
a dizer que eu estava envolvido no caso do fentanil.
Apanhou o Wut?
Claro.
Caso contrário,
não teria acabado assim.
Ainda acha que a Pheem é uma boa pessoa?
A Pheem é pior do que eu.
Se não acredita em mim,
Vá procurar você mesmo.
Alguém como Pheem
guarda certamente provas.
Ouvi dizer que tem mulher e um filho,
não é?
Se confessar,
poderá voltar a vê-los mais cedo.
Despacha-te!
Há cinco anos,
Fui eu que, secretamente, levei o fentanil
do hospital.
e entregou-o ao Sr. Chet
para que o vendesse aos seus amigos.
E há 2 anos,
Um amigo do Sr. Chet foi detido.
O assunto estava prestes a ser revelado.
Então o Sr. Chet parou.
Então...
a polícia seguiu o rasto do culpado até ao Sr. Chet.
Assim, o Sr. Chet contratou alguém
para incriminar o polícia responsável pelo caso.
Dizendo que aceitou subornos!
As evidências são conclusivas.
Tem mais alguma coisa a dizer?
O dinheiro não é meu. Eu não fiz isso.
Socorro! Eu não quero morrer já!
O que estás a fazer?
[No próximo episódio]
Pheem está a manter Than ao seu lado.
Isso basta para o provar, pai.
Pheem não é suficientemente decisivo
para assumir o comando ou gerir a Thanavej.
Ufa!
Não me resta nada.
Mas você... continua a ter amigos e família.
Volte.
Mesmo tendo feito isso, ficarei contigo.
Sei o quanto lutou
para chegar até aqui.
Este será o teste final para ver se o
Merece verdadeiramente ser o sucessor.
Os vilões devem ser castigados.
Está louco?
Se o fizeres, Thanavej estará terminado!
Lutei muito
para chegar até aqui.
Por isso, não há mais nada a dizer, Pheem.
Se for embora, eu disparo.
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
[Veja a versão sem cortes
de "The Wicked Game"
na aplicação iQIYI e em iQ.com]
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
[O Jogo Perverso]